Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
"J'ai décidé de partir à Erbaf !
"Oh non, je t'en prie, n'y va pas !
"Je rigole,
je ne vous ferais pas un coup comme ça.
"Tu veux bien revenir avec nous,
Usopp ?
"Bien sûr, gros nigauds.
"Ma parole, les gars !
Vous m'adorez !"
Il fait quoi, cet imbécile heureux ?
"Tout le monde est enfin mis à prix.
"L'équipage
qui dépasse les 600 millions !"
Yokozuna, dépêche !
Il me faut du bois !
Il m'en faut aussi.
Ils sont vraiment extraordinaires,
ces deux-là.
C'est ça, les Tom's Workers.
Ouais, on n'arrive même pas
à tenir leur rythme.
C'est à peine croyable,
quelle cadence effrénée.
En plus de ça,
ils font un travail super léché.
On n'est pas là pour les admirer.
Montrons-leur
que le quai n° 1 n'est pas en reste.
Et hop.
Yokozuna, tout le monde, bon courage !
Pourquoi tu glousses ?
Je repensais à l'époque où,
ici même, sur l'île de la décharge,
tu construisais des cuirassés,
en utilisant tout
ce qui te tombait sous la main.
Ouais, et tu détestais ça.
T'avais horreur que je crée des armes.
Oui. Surtout qu'elles ont même servi
à incriminer le pauvre m'sieur Tom.
Mais quand je vois ça, je comprends.
Tu t'es fait la main sur ces cuirassés
et aujourd'hui, ça te sert bien.
Tu te fous de moi ?
Si seulement tu voyais ça, m'sieur Tom.
Quel Franky-diot...
Ce navire pourra gagner
le Nouveau Monde sans problème.
Et m'sieur Tom,
tu lui fais honneur, avec ce navire.
Icebarg...
Qui aurait cru que ces deux petits
construiraient un navire ensemble ?
Saleté !
C'est à ça que tu passes ton temps,
au lieu de bosser ?
Tu construis
que des trucs dangereux !
Boucle-la !
Occupe-toi de tes fesses, Ice-bruti !
Qu'est-ce qu'il a, encore ?
Tu devrais le virer, cet idiot.
Ne dis pas ça,
on construit des navires tous ensemble.
Et puis, il est doué,
il vaut n'importe quel artisan en ville.
Il construit des trucs dangereux,
certes...
Mais c'est quelqu'un de très droit,
au final.
Un jour, vous serez tous les deux
des charpentiers mondialement reconnus.
Alors serrez-vous les coudes.
Si on continue comme ça,
on aura fini plus tôt que prévu.
Icebarg, juste un truc.
C'est pas un simple navire-pirate.
Je sais.
Tu mets tout ton cœur dans ce...
Non, je parle pas de ça.
Ces pirates n'ont pas que le QG à dos.
Ils ont déclaré la guerre
au gouvernement mondial.
Ce n'est pas n'importe quel équipage.
Et toi, tu leur construis un navire.
T'as beau être le maire de Water Seven,
si jamais ça devait s'ébruiter,
tu serais sacrément dans la panade.
Mais t'en es conscient, je suppose.
Ma foi,
on ne va pas pleurer avant d'avoir mal.
Tu n'as tout de même pas oublié
les paroles de m'sieur Tom ?
Franky, les plans de bateaux pirates,
ça n'existe pas.
Si un navire arbore le pavillon noir,
c'est un bateau pirate.
Si c'est une mouette,
il est de la Marine.
Peu importe le type de navire
qu'il construit,
un homme doit toujours être fier
des bateaux qu'il a créés !
Voilà pourquoi, je...
Ou plutôt, pourquoi, la Galley-La
construit des navires
sans se soucier des commanditaires.
Mais là...
J'ai juste envie de t'aider
pour ton rêve.
Je dois tout de même être un peu fou,
moi aussi.
Je t'ai rien demandé, moi,
Ice-bruti.
Tu as abandonné ton ancien nom.
Physiquement, tu es méconnaissable...
Mais au fond, tu n'as pas changé.
Tu es exactement comme avant.
Mon rêve ?
Rendez-nous m'sieur Tom !
Arrête-toi, Train des Mers !
M'sieur Tom.
J'ai plus du tout envie
de construire des navires.
Ces navires,
qui ont blessé des êtres très chers...
Je peux pas les aimer !
Malgré tout, m'sieur Tom...
Mon modèle,
c'est toi !
Alors reviens.
T'as plein de trucs à m'apprendre.
Moi aussi, un jour...
Je veux construire
le navire dont je rêve.
Je veux naviguer fièrement
sur les mers inconnues du bout du monde.
Avec le navire de mes rêves.
Bon sang de bois...
Mon corps est brûlant.
Je suis toujours vivant ?
Et je vais mourir ici, comme ça ?
C'est désert.
C'est une épave mise au rebut ?
Déchets, ferraille médiocre...
Je me sens chez moi
au milieu de tout cela.
Mais d'abord,
je dois m'occuper
de ce corps qui refuse de bouger.
Et toi, c'est quoi,
ce look de boîte de conserve ambulante ?
Ferme-la !
Mon corps était déglingué,
j'ai dû le rafistoler avec du métal.
Toi et moi,
nous ne changerons jamais.
On passe notre temps à s'étriper.
Je n'ai pas l'intention de te pardonner.
Et peut-être que toi non plus,
d'ailleurs.
Franky.
Je veux quand même te dire
que je suis heureux...
de savoir que tu as survécu.
Tu parles,
ça te fait une belle jambe.
J'ai survécu,
et tu te retrouves obligé
de m'aider à réaliser mon rêve.
T'es vraiment impayable, Icebarg.
"Tiens, Luffy ! Toi, ici ?
Quelle coïncidence.
"Je faisais une petite promenade.
"Bah, c'est un signe du destin.
"Puisque c'est comme ça,
je reviens dans l'équipage."
Bon, c'était le scénario n° 53.
Mais pour que ça marche,
je dois les croiser, sinon c'est râpé.
Je pourrais peut-être donner
un petit coup de pouce à la chance ?
Ouais, je vais faire ça !
Ben quoi ? Qu'est-ce qu'ils ont tous,
à tirer la tronche ?
Vraiment, il suffit que je sois pas là
pour que tout tourne en eau de boudin.
Je dois faire ça pour leur bien.
Scénario n° 34 !
"Damnation, la brise nocturne
transperce mon être !"
Et j'éternue bien fort
pour qu'ils m'entendent.
La voilà !
C'est le moment de vérité.
Feignons la coïncidence jusqu'au bout.
"Tiens, mais c'est Usopp !
"Oh, je ne faisais que passer.
"Si tu restes dehors,
tu vas attraper froid.
"Entre vite boire un truc chaud.
"Vraiment ?
"Bon, j'ai bien compris
ce que vous voulez.
"Je vous manque trop, c'est ça ?
"Allez, on passe l'éponge !
"Me revoilou !"
Ils sont partis au lit ?
C'est pas bon, le nouveau navire
sera bientôt achevé.
Il faut que j'arrive à revenir
sans faire de vagues.
Bon, j'ai pas le choix.
Je dois imaginer
encore plus de nouveaux scénarios.
Patron, c'est l'heure du casse-croûte !
Les Galley-La, faites aussi une pause !
Patron, on a du cola bien frais !
On l'a laissé longtemps au frigo !
Super, j'avais trop faim !
Vous avez prévu la bibine aussi,
j'espère.
M'sieur Icebarg, les gars,
prenez votre pause en premier.
Vous n'avez rien avalé
depuis des lustres.
Il faut manger un minimum, pour tenir.
Ouais, on mangera après vous.
Ma foi, si vous insistez.
Je vais me ravitailler en cola,
un petit power-up ne me fera pas de mal.
Ravitaillement effectué.
Super Franky activé !
- Ouais !
Franky, que feras-tu
une fois le navire terminé ?
Comment ça ?
Donner ce navire aux pirates,
cela suffira vraiment à te combler ?
Estimeras-tu qu'avec ça,
tu auras réalisé ton rêve ?
Tu as pris goût à leur compagnie,
pas vrai ?
T'es bouché, ou quoi ?
Je n'ai pas la moindre intention
de quitter cette île.
Très bien.
Patron...
Bon, j'y retourne.
Yokozuna, prends ton temps.
Pauly, c'est à votre tour.
Je suis tellement claqué,
j'ai même pas la force de déglutir.
Il n'y a pas à dire,
ils sont vraiment increvables.
T'as bien raison.
Bon courage, patron !
Quand le navire sera terminé,
on fera une fiesta de tous les diables.
- J'ai hâte !
- Et moi donc !
Ça n'aura pas duré longtemps,
mais je me serai bien amusé avec vous,
les gars.
On vient te sauver !
J'ai enfin pu rencontrer
des gens dignes de mon rêve.
Pour moi, c'est l'idéal.
Comme promis,
je vais vous construire un super navire.
Tu vas voir, chapeau de paille.
Patron...
Icebarg, te crève pas à la tâche.
Tu devrais peut-être dormir, non ?
Et toi, alors ?
Désolé de te décevoir,
mais j'ai la super patate, moi.
Pardon, mais moi aussi.
Vous voyez ça, m'sieur Tom ?
Vous étiez considéré
comme un charpentier légendaire.
Vos apprentis ont hérité de votre ardeur
et de vos dons fabuleux,
la relève est bel et bien assurée.
Le Log est rechargé !
Le Log Pose
pointe vers la prochaine île.
Manque donc plus que le navire !
J'ai hâte de le voir !
Moi aussi.
On a rien vu encore.
Franky veut nous faire la surprise.
Dites, les petits loups,
en suivant la direction du Log,
vous savez où vous allez atterrir ?
Non, où ?
C'est bizarre,
il pointe un peu vers le bas.
Ça ne m'étonne pas.
Le prochain arrêt,
c'est le paradis sous-marin.
L'île des hommes-poissons.
Quoi, sans blague ?
L'île des hommes-poissons ?
Enfin ?
Que t'arrive-t-il, Sanji ?
L'île des hommes-poissons ?
Ça m'enchante guère.
C'est normal,
vu ce qui s'est passé dans ton village.
Généralise pas.
Eux, c'étaient des pirates.
Absolument !
T'as tout compris, bougre d'âne !
Pourtant, t'es pas une flèche.
C'est un coin renommé de Grand Line.
Les plus belles sirènes au monde
décrivent des arcs gracieux sur l'eau
et s'ébattent parmi les poissons.
C'est un endroit de rêve.
C'est vrai ? Génial !
J'ai le droit de rêver, non ?
- Je suis un pirate, moi !
- C'est bon, y en a des jeunes !
Mais pour accéder à ce paradis,
ça ne sera pas simple.
Un royaume sous-marin ?
Ça m'intrigue.
Bah, on verra bien quand on y sera.
Encore faut-il y arriver.
Jette un œil à la une,
c'est un journal récent.
C'est quoi, ça ?
"Quatorze navires
ont encore disparu ce mois-ci."
Comment ça ?
C'est la zone du triangle du diable.
Le triangle de Florian.
Pour accéder au paradis sous-marin,
vous devrez traverser cette zone.
Chaque année, plus de cent navires
disparaissent dans ces eaux,
sans laisser de trace.
Et quand, quelque temps plus tard,
on retrouve les navires,
leur équipage a disparu.
Nombreux sont ceux
qui affirment avoir vu
ces vaisseaux fantômes
errer sur les flots,
emplis de morts-vivants.
Il y a des fantômes à bord ?
J'ai peur !
Y a des squelettes vivants ?
T'imagines quoi, exactement, là ?
Oh, non,
je veux pas tomber sur ça.
Je refuse de voir
ces navires cauchemardesques.
Que se passe-t-il donc là-bas ?
Ça, je me demande bien.
Tous ceux
qui se sont aventurés sur ces eaux
n'en sont jamais revenus.
C'est un mystère.
Prenez garde à ces eaux sombres,
noyées dans le brouillard.
C'est un endroit dangereux,
les accidents maritimes y sont légion.
Alors un conseil,
partez bien préparés.
Ces bateaux et ces navires-pirates
qui deviennent des vaisseaux fantômes...
Il paraît qu'ils débordent de trésors.
Trouvons ces vaisseaux fantômes !
Compte sur moi !
Quoi ? Mais je veux pas, moi !
Je vais prévoir des stocks pour tenir,
en cas de coup dur.
Y a rien à craindre.
Des trésors ?
Je trouverai peut-être un sabre.
M'sieurs dames les pirates !
- Chapeau de paille !
- Hein ?
Qu'y a-t-il ?
C'est Franky.
Il nous envoie vous chercher.
Son navire de rêve est terminé,
ça y est !
Il est vraiment super !
C'est vrai, c'est déjà fini ?
C'est drôlement rapide.
Pas étonnant, cinq super charpentiers
ont travaillé dessus jour et nuit.
Exactement.
- Parfait, allons voir ça de ce pas.
- Oui !
Chapeau de paille !
Toute la Franky Family ?
Pourquoi vous débarquez ici,
hors d'haleine ?
Écoute, on aurait un gros service
à te demander.
T'as vu les avis ?
Les avis ?
T'as une sacrée prime sur la tête,
chapeau de paille.
Et le reste de l'équipage aussi,
maintenant.
Moi aussi ? Enfin !
Même moi ?
Et moi ?
Voyez plutôt par vous-mêmes.
Tous les sept,
vous êtes mis à prix.
"Luffy au chapeau de paille."
300 millions de berry de prime.
Trop bien, ça a augmenté !
"Zoro le chasseur de pirates."
120 millions de berry de prime.
"Nami la chapardeuse."
16 millions de prime.
Hein ?
"Chopper, animal de compagnie
"et amateur de barbe à papa."
50 berry de prime.
50 ?
"Nico Robin, l'enfant du démon."
80 millions de prime.
C'est qui, ça ?
"Sanji la jambe noire.
Photo indisponible."
77 millions de berry de prime.
- Sniperking est recherché, lui aussi.
- Hein ? 50 ?
Une petite minute les gars,
on comprend bien
que vous devez vouloir causer
de plein de trucs, mais attendez.
Si on est venus,
c'est à cause de ça.
Matez-moi ça.
Franky ?
"Franky le cyborg."
44 millions de prime.
C'est terrible,
la tête du patron est mise à prix !
Oui, c'est terrible.
Exactement.
Nous, on est passés
entre les mailles du filet.
Mais le patron est fichu.
En restant à Water Seven,
le patron risque sa vie.
Si jamais ils l'attrapent,
on pourra pas le sauver, nous.
Mais il refusera sûrement de partir,
car il s'inquiète pour nous.
On en a discuté,
on est tous tombés d'accord.
Force-le s'il le faut,
mais on t'en supplie,
prends le patron dans ton équipage.
Après tout,
ses parents étaient des pirates.
À SUIVRE
Bon,
on va récupérer notre nouveau navire.
J'ai drôlement hâte.
Ouah !
Le voilà, Luffy !
Il est énorme !
Trop cool !
Franky !
T'es où, Franky ?
Prochain épisode :
"Le Roi des animaux fait face à la mer.
"Un navire de rêve enfin terminé !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LE ROI DES ANIMAUX FAIT FACE À LA MER
UN NAVIRE DE RÊVE ENFIN TERMINÉ